INITIAL D
II m'a rattrapé ? Mais comment ?
C'est é devenir malade!
On est é la ligne droite de la patinoire,
ils viennent de passer!
Keisuke est malmené,
la 86 d'Akina est super rapide!
La FD de Keisuke
n'a jamais autant été en difficulté!
♪ en ai cles frissons.
I/y Va é fond .1
Cette 86 ne ra/entitjama/b",
c'est un vra/ kamikaze!
Je le connais,
papa n'admettra ma victoire
que si je dépasse ce type.
Pas le choix.
Je dois le faire.
II y a un plein d'essence en jeu!
Je vais tenter ma chance
dans les 5 épingles de suite.
EPISODE 5 :
LE DENOUEMENT ! DOGFIGHI/
Merde!
Qu 'Est-Ce qur' se passe ?
Ma FD ne tourne pas rand .1
Mon biturbo
ne fonctionne pas correctement!
Ici, le sommet.
Tu m'entends ?
Oui, Ry6suke ?
Ils vont arriver
dans les cinq épingles.
Fais-moi un rapport
le plus détaillé possible.
OK, ils sont juste lé.
On les entend déraper, ils foncent!
Voilà la FD de Keisuke et la 86.
II y a presque pas d'écart!
Bon sang, la 86 effectue
un Braking drift parfait!
Keisuke gére moins bien!
II redresse super bien,
tout prés de Ia glissiére!
Seconde épingle,
I'écart est presque nul!
Ils font jeu égal
en sortie de virage!
La FD prend I'extérieur !
Et la 86 ?
I/ ra/entit méme pas .1
Malls' I/ est fou .1
La 86 fonce vers I'épingle
é pleine vitesse!
Ses freins sont morts ?
Qu'est-ce que c'était ?
Keisuke s'est fait facilement doubler
par I'intérieur!
Dis pas n'importe quoi...
Je comprends rien, explique-toi!
Mais...
nous non plus...
Aucune voiture ne vire plus vite
que |'adhérence le permet.
Mais en coupant é la corde,
cette 86 a pris une trajectoire
rappelant celle
de montagnes russes.
Je n'ai rien compris
é sa maniére de faire.
Moi, je sais ce qu'a fait la 86.
Ciest une astuce toute béte
mats' personne ne pourra I 'Emil-er.
Et ll n'y a quGI-i Akina
qu 'on pouvait voir ga.
II existe donc
des mecs aussi dingues.
(ja devient vraiment intéressant.
Si quelqu'un do it battre
Ie spécialiste de Ia descente d'Akina,
ce sera moi, Takeshi Nakazato
des Night Kids de My6gi!
Ici, |'arrivée. On entend leurs moteurs.
Ils arrivent!
Voilà le premier!
C'est la 86 !
Comment elle a fait ?
On volt aussi Ke/suke,
ma/E I/ ne pourra plus revenir!
La 86 s'est détachée!
Merde !
Ma FD s'incline face a': une 86 ?
C'est impossible!
Une vieille 86 moisie
bat mes 350 chevaux ?
La 86 a franchi Ia ligne !
Keisuke a perdu!
O" a Qagné!
Le cauchemar continue ou quoi ?
J 'bi une nouvel/e foils" perdu
contre une 86 .1
Cet empoté de Takumi
a finalement gagné!
Je n'arrive pas é y croire.
Je sens que je vais m'évanouir.
- On a gagné !
- Oui.
Iketani, pleure pas, idiot!
Je comprends pas
mais je suis heureux!
II va nous en apprendre beaucoup.
Le contrfile,
la gestion cles trajectoires...
Faut lui cotter
un sticker cles Speed Stars!
Laissez-moi m'en charger!
Ils nous ont battus
sur toute la ligne.
II faut I'accepter.
Et le contre-la-montre
en montée, Ry6suke ?
Le gagner n'aurait aucun sens.
Dés demain, la rumeur
va se répandre dans le circuit.
"Les Red Suns, jusque-lé invaincus,
ont perdu contre la 86 d'Akina."
Nous prendrons trés bient6t
notre revanche, gréce é ma FC!
TOFU FUJIWARA
Tu m'avais promis
un plein d'essence, je crois...
Oublie pas, hein!
(ja veut dire que tu as gagné...
C'est pas comme si
je ne m'en doutais pas.
C'est dans ce virage é droite
que la 86 m'a dépassé.
Ty commends toujours flen.
La 86 |'a pris é la corcle
et bien plus vite que ma FD.
♪ ose méme pas y repenser.
C'est peut-étre un vrai fant6me,
finalement.
Keisuke ?
Raconte-moi ce qui s'est passé.
II n'y a rien eu de bizarre ?
Si en fait,
un étrange bruit sourd.
Un bruit étrange ?
Je viens de comprendre.
Je vais t'exp|iquer
comment“ t'a battu.
Voilà ce qu'il a utilisé.
- Le caniveau ?
- Oui.
En plagant sa roue droite
é |'intérieur, il a pu
contrer la force centrifuge.
II a fait ga pour renforcer
I'adhérence des pneus.
Théoriquement, c'est possible.
C'est une idée toute simple
et surtout toute béte,
mais la mettre en pratique
requiert de I'entra?nement.
Ce n'est pas la premiére fois
qu'il s'essaie é cette manoeuvre.
Ce pilote a roulé sa bosse ici.
Fait chier!
C'est ce qui donne du piquant
aux courses en montagne.
II y a bien longtemps qu'un adversaire
ne m'avait pas autant stimulé.
On annule I'expédition
de la semaine prochaine.
Nous n'irons nulle part
avant d'avoir écrasé les Speed Stars.
Je vais m'en charger
personnellement!
RUE COMMERQANTE GREEN
Bunta, tu es lé ?
C'est moi!
- Quelle chaleur !
- Ah, Yfiichi!
Tu tombes bien.
II y a une réunion cles commergants.
♪ ai besoin que tu m'y aménes.
Bravo ! Je dois jouer
les taxis pour toi maintenant ?
Takumi a fait cles miracles,
il para?t.
Iketani et les autres
n'ont que lui é la bouche.
Ils doivent en rajouter.
Le nweau est has de nos 'yours.
II n'aime pas conduire.
T'es sfir ?
C'est dur a': croire...
II a une sacrée technique.
Pour lui, la conduite lui rappelle
qu'il m'aide pour le boulot.
Je le force depuis le collége.
II ne peut pas
en avoir une bonne image.
Ca se comprend...
II n'est jamais enthousiaste,
plut6t dégofité...
Pourtant, je pense
que la course d'hier soir
a do provoquer quelque chose
chez lui.
Au fait, je n'ai pas vu la 86.
0U est Takumi ?
Aucune idée...
II est parti t6t ce matin,
il avait |'air excité.
Elle est gelée!
Tu sais, Takumi...
Je trouve que tu conduis trés bien.
Ah, t'es sérieuse ?
En fait, j'ai le mal cles transports,
d'habitude.
♪ ai apporté
cles médicaments pour ga.
Mais j'ai pas du tout eu mal au coeur
avec toi.
C'est bien la premiére fois.
C'est sfirement gréce é ta conduite.
Tu montes souvent en voiture ?
Non, en fait, pas tant que ga.
Surtout avec mon pére,
quand on sort en famille, quoi!
Elle est bizarre.
Moi, j'ai juste I'habitude
de conduire comme ga
pour ne pas ren verse:-
I 'Esau du gobe/et.
Maris bier; ciétait cfifiérent. - .
Plus je me rapprochais de Ia voiture
et plus je ressentais...
du plaisir é la poursuivre...
Je n bijamalis" trouvé
aucun p/a/Isir dans la conduit-e.
Tout é I'heure aussi,
c'était trés agréable,
avec Natsuki é mes cétés...
Ca du bon d'avoir une voiture...
Dis, Takumi!
Tu m'écoutes ?
Je vois bien que tu pensais
é autre chose. Tu semblais ailleurs...
C'est pas trés poli, Takumi.
Tu laisses une jolie fille
parler seule
pendant que tu fen vas
dans ton pefit monde.
Désolé.
Tu me demandais quelque chose ?
Oui. Je voulais savoir
si tu avais une petite amie.
Non, pas en ce moment.
Mais il y a une fille
qui m'intéresse bien.
Et toi, alors ?
Moi aussi,
il y a un gargon
que m'intéresse bien.
Je réve ou tu m'imitais
en disant ga ?
Depuis ce matin,
ga n'arréte pas.
On m'a posé la méme question
trop de fois.
"C'était qui le type é la 86 d'hier ?"
La méme chose pour moi.
Elle a quand méme battu
Keisuke Takahashi.
C'est normal que ga fasse du bruit.
♪ ai raconté
que c'était I'arme secréte
des Speed Stars!
Je me suis un peu enflammé.
Ce sera la honte
s'il n'adhére pas aux Speed Stars.
Ne vous inquiétez pas, M. Iketani.
Je m'en occupe!
On est unis
comme les deux doigts de la main.
II m'écoutera.
- Tu es sfir de toi, Itsuki ?
- Certain!
Je connais ses points faibles.
En échange, je pourrais
intégrer les Speed Stars ?
Si Takumi adhére, toi aussi,
évidemment.
- Pas vrai ?
- Euh, ouais...
Trop bien, marché conclu!
Ma's... tu n' as pas de vokure...
Vous faites bien de demander.
♪ ai pris ma décision!
Finalement, tu as assez d'argent ?
Non. Mais avec mon pére comme garant,
je vais acheter une 86 é crédit!
Takumi a une Trueno Panda,
je veux une Levin rouge ou noire.
On va devenir célébres !
On nous appellera
le "Duo éclair des 86 d'Akina"!
Juste un truc, Itsuki...
La 86 de Takumi
est loin d'étre ordinaire.
Ca, c'est clair.
N'oublie pas qu'il a rattrapé
et dépassé une FD de 350 chevaux.
Elle a une préparation de fou.
♪ aimerais bien ouvrir le capot
et jeter un coup d'oei|.
Vous ne préféreriez pas mooter
avec Takumi lors d'une descente
pour assister é ga
aux premiéres loges ?
Ce serait mortel!
P|ut6t deux fois qu'une!
Ca do it étre une expérience
hors du commun!
♪ arrive pas é imaginer!
Une bonne close de sensations fortes
digne cles meilleurs grand-huit!
Merde ! En ce moment,
Takumi est avec...
LA MAISON DE LA MER
Attends, Takumi!
- Vous pouvez nous photographier ?
- Bien sfir.
T'es stir que tu veux une photo ?
Profitons de I'occasion!
Ca nous fera un souvenir.
Souris!
C'est parti!
Vous pourriez en prendre une autre ?
- Ca suffit, maintenant !
- Allez, souris!
Cette FC blanche!
C'est Ry6suke Takahashi.
Le numéro 1 des Red Suns
passe é |'action!
Mais pour quoi faire ?
Pour venger son petit frére.
Tu vois autre chose ?
II n'a pas perdu de temps.
La défaite contre la 86
n'est pas passée.
♪ ai jamais vu cette caisse.
Sérieux, cette 32 noire
donne la chair de poule.
Qui est au volant ?
Ban sang .1
Sale traftre, Takumi .1
Tu y vas fort, Itsuki!
II est allé é la mer avec Natsuki
sans moi, son meilleur ami!
Tu veux Ia voir en maillot ?
Evidemment !
Takumi était seul avec Natsuki!
Jbse méme pas imagine:-
Ies truce qu'ils ont pu
faire ensemble!
Dans /e prochain Initial D,
de nouve//es pér/joéties I
EPISODE 6 :
UN NOUVEAU CHALLENGER
Don't miss it!